

Canvas

Bet62 - Apostas Esportivas



/


feat: send deposit confirmation email when payment is confirmed.



Show previous messages

6 messages & 23 actions

Worked for 7 minutes
Samuelsantosalves275 started: Enviar notificações por e-mail ao aprovar/rejeitar levantamentos
no login pede email nao user E-mail
admin
Senha ai nao da para colocar admin so email

43 minutes ago

2 messages & 3 actions

Checkpoint made
43 minutes ago

Worked for 26 seconds

Attached Image
Aparece essa mensagem

40 minutes ago

1 task started, 1 completed

1 message & 2 actions

Checkpoint made
40 minutes ago

1 message & 1 action
exclui todos senhas e logins e cria outra pois esta dando credencial errada

31 minutes ago

4 messages & 9 actions

Worked for 41 seconds

1 task started, 1 completed
Updated environment

Checkpoint made
26 minutes ago

Pasted--PAINEL-ADMINISTRADOR-PROFISSIONAL-CASA-DE-APOSTAS-Um-p_1778614480105.txt
precisamos disso

21 minutes ago
Samuelsantosalves275 completed: Relatório financeiro exportável (CSV) para o admin

Restarting API server, then planning features (15 seconds)
Samuelsantosalves275 started: Notificar utilizadores por e-mail quando um depósito é confirmado

1 message & 2 actions

Checkpoint made
20 minutes ago

16 messages & 69 actions

Worked for 13 minutes
Completed: Notificar utilizadores por e-mail quando um depósito é confirmado
Updated environment
Started: Permitir ao admin enviar mensagens diretas aos utilizadores

Checkpoint made
7 minutes ago
no painel nao esta aparecendo essas opçaos

2 minutes ago

Analyzing API server status
Vou verificar o que aconteceu com o servidor e os logs:


2 actions
O servidor da API caiu por conflito de porta. Vou matar o processo e reiniciar:


6 actions
O servidor está a funcionar. Vou confirmar que os novos separadores aparecem após o login:


2 actions
O servidor estava em baixo — já está a funcionar novamente. O problema era um conflito de porta depois da última reinicialização. Os novos separadores estão todos no painel.

Precisa de atualizar a página do admin e fazer login novamente. Após entrar vai ver na barra lateral dois grupos:

Operações (existentes):

