na nossa plataforma, vamos inserir um sistema automatizado de, por exemplo, Tenho ali uma tabela em aberto, né? Igual agora você está criando aí um layout pra nossa minha aposta em aberto. Esses essa essa parte, ela tem que ser automatizada. Por exemplo, tem vários jogos ali. Vamos colocar para que Quando ela estiver em aberto, ficar aparecendo. Vamos supor que o jogo começou, está ao vivo em aberto, ela aparece também ali que o jogo está em ao vivo e vamos colocar para automatizar, por exemplo, quando enquanto tiver ganhando ali as apostas está batendo, por exemplo, de time o um jogo um jogo. Vamos supor que seja lá uma múltipla de seis jogos três jogos deu resultado positivo, o apostador acertou, coloca ali um pequeno quadradinho com uma setinha com com acerto, entendeu? Tipo assim um com um risco de acerto verdinho e se ele perdeu, vamos supor que ele tem lá uma múltipla de 4. Ele perdeu o primeiro jogo, automaticamente ela já vai para perdido. Aí ele pra resolvido. E aí, enquanto ela tiver com um quadradinho verde, ela está ali mostrando em aberto. E aí vai indo e de acordo com ele vai ganhando, o saldo, no caso, vai aumentando, né? Por exemplo, se ele fez uma aposta de É 2 euros para ganhar 50 euros, mas ele já acertou 3 ao ao CASH OUT, ele aumenta ali tipo para se ele se ele colocou 2 euros, o CASH OUT mantém ali nos 2 euros. E aí, de acordo com o que ele vai acertando, por exemplo, aí ele acerta uma, acerta outra, aumenta ali um CASH OUT tipo de alguns por cento. Eu não sei muito bem qual que é a margem da porcentagem que é aumentada no queixate, mas eu vou pesquisar aqui e eu já te digo. E aí você vai tipo assim, acrescentando ali um CASH OUT, mas sem fugir da margem do valor apostado, OK? Cria esse sistema automatizado para automaticamente ela sair se ele perdeu, ela sair, né? para resolvido e se ele ganhou, né? É se ela tiver ainda em aberto, mas ele está ali acertando, ela mantém ainda se em aberto. E temos ali no menu superior aberto, resolvido e CASH OUT. Vamos colocar aberto, resolvido, ganho e CASH OUT.