Eu inseri vários banners para vários clubes. Só está aparecendo alguns. Por exemplo, eu enviei o banner do Real Madrid, Barcelona, Atlético Clube Madrid, Atlético Clube Real Sociedad Sevilha, Valência, Vila Real, Real Betis e Girona. Se nenhum desses times estiverem, né? No caso ali, só temos, se não me engano, o Atlético Clube e o Barcelona, que vai jogar em casa. OK, tá aparecendo a imagem. Mas a gente inseriu também vários banners que foram da Premier League, que foi Arsenal, Manchester City, Manchester United, Liverpool, Aston Villa, Burnley Monte, Brentford, Brighton, Chelsea e Everton. Não sei se tem aqui algum evento que vai jogar em casa, que tem que tá sem imagem, mas se você ver algum evento que está sem imagem que vai jogar em casa, é para inserir. E em tênis, no ícone do tênis, ao invés de aparecer o ícone da raquete, vamos colocar o ícone de uma bola de tênis mesmo. E o botão de estatística, eu não quero no canto do lado direito. Eu quero entre o nome dos times, um pequeno botão de estatística. Em ao vivo, eu quero que apareça as estatísticas também. e a classificação. E acima, ao clicar em estatística, vai ter o botão classificação e estatística. Vamos inserir para que, ao lado do botão estatística, Vamos colocar tipo como se fosse ali um pequeno ícone de visualização em tempo real, que ao clicar nesse ícone, abre uma aba com um movimento de gráfico com palitos, tipo em ao vivo, no caso, vamos supor que o time A está atacando, está atacando mais que o time B. Aí o gráfico com os palitinhos fica subindo do lado do time A. E se o time B estiver atacando mais, os palitinhos descem para baixo para o time B destacando. Lembrando, um palitinho tem que ter uma cor vermelha e uma cor verde. O time A vermelho e o time B verde. E vamos colocar também nesse campo de gráfico em tempo real para quando surgir um gol ou alguma coisa assim, ser aparecer ali o ícone de uma bola indicando o tempo que foi marcado o gol. E se foi algum cartão amarelo ou cartão vermelho, também indicando ali. Lembrando que o tempo tem que ter a descrição do início do jogo, zero tempo até os 45, aí o gráfico para ali, aparece intervalo, uma mensagem pulsando no centro da tela, intervalo. E quando começar o jogo dos 45 até os 90, acréscimo, prorrogação, pênalti ou alguma coisa assim, aparece ali o gráfico demonstrando todas essas descrições.